Büyük Sihir Oyunları eleme turu!
Gök Labirenti...
Başla!
Bu bir yarışsa, acele etsek iyi olur.
Evet!
Bekle!
Ne?!
Dediklerine göre takımın beş üyesi de
birlikte hedefe ulaşmalıymış.
Wendy henüz dönmedi.
Ah, doğru ya!
Wendy!
O zaman ne yapacağız?!
Wendy olmasa bile, burada bir Erkeğiniz var.
Üye değişikliği!
Ne süper insan gücü ama!
Elfman-nii-chan!
Sanırım başka çaremiz yok. Wendy'yi bekleyecek
zamanımız olduğunu sanmıyorum!
İş sana kaldı, Elfman!
Bana bırak!
Lisanna! Happy!
Ne oldu, Erza?!
Wendy ve Carla'yı arayın!
Umarım başlarına bir şey gelmemiştir...
Tamam! Ekibimle konuşacağım!
Herkese bol şans!
Adam!
İşte labirentin girişi!
Hayır! İşte Fiore'nin bir numarası
olmanın girişi!
Hadi gidelim, Fairy Tail Takımı!
Evet!
Gök Labirenti!
Eleme turunun kurallarını açıklayarak
başlayalım.
Bu yıl, Büyük Sihir Oyunları'na
113 takım katılıyor.
Bu eleme turunun amacı,
bu sayıyı bir anda Oyunlar için yarışacak
sekiz takıma indirmek.
Kurallar basit.
Tüm takımlar, konakladıkları yerden
Gök Labirenti'ne gidip
oradan Oyunların yapılacağı
Domus Flau'ya ulaşmalı.
İlk ulaşan sekiz takım eleme turunu geçer
ve Oyunlarda yarışmaya hak kazanır.
Ayrıca, katılımcılar labirentten geçmek için
sihir kullanmakta serbesttir.
ve hiçbir kısıtlama yok.
Ancak...
...Labirent'te canlar kaybedilse bile,
Büyük Büyü Oyunları yürütme kurulu hiçbir sorumluluk üstlenmez!
Yani burası üç boyutlu bir labirent...
Böyle şeylerde iyi değilim!
Kendine gel!
Eğer ilk sekiz takımdan biri olarak varmazsak,
Fiore'da birinci olmayı unutun, çünkü eleniriz!
Evet, haklısın?!
Buradan geçip şu Sabertooth piçlerini paramparça etmeliyiz!
Hedefe onlardan önce varalım!
Birinci turu birinci sırada bitiren takım!
Temel olarak, doğuya gitmeliyiz.
Arena o yönde.
Öyleyse bana güvenin!
Açıl! Pusulanın Kapısı!
Pyxis!
Lütfen, Pyxis! Bize doğu yönünü göster!
Doğu tarafı orası!
Üzgünüm, Lucy.
Yanımda bir pusula getirdim.
Pyxis... İyi iş çıkardın.
Hadi doğuya gidelim!
Doğrudan doğuya ilerliyor!
Öyle olsa bile, doğrudan doğuya gidemeyiz, değil mi?
Burası öyle yapılandırılmış ki...
Çatı geriye mi katlanmış?!
İyi misin?
Evet. Nedense hiç midem bulanmıyor.
Açıklayayım!
Eleme turu için, bu Gök Labirent'in tamamı büyüyle işlendi,
böylece hareket hastalığı veya yükseklik korkusu olanlar bile adilce yarışabilir!
Yani bir Troia gibi.
Belki de hareket hastalığı olan tek büyücü Natsu değildir!
Bu çok acınası.
Sizi duyabiliyorum!
Neyse, doğuya gitmeye devam edelim!
Doğru!
Bu da ne böyle?!
Sadece bakmak bile başımı döndürüyor!
Şu uç yukarıda mı aşağıda mı anlayamıyorum!
Her neyse! Hadi gidelim!
Gerçek bir erkek tereddüt etmez, ilerler!
Yine de bu şey ne kadar uzanıyor ki?
Bunun için endişelenme!
Sonunda hedef olacak! Hey!
Kendine gel!
Burada neler oluyor böyle?!
Adından da anlaşılacağı gibi, bir labirent.
Bu, insanlar ölse bile sorumluluk almamakla ilgili söylediklerini hatırlattı...
Buradan düşersek, Crocus'ta sokakta baş aşağı düşerdik.
O zaman yolumuzu dikkatli seçmeliyiz, değil mi?
Burasının tamamını inceleyerek hedefe ulaşamayız!
Hadi doğu tarafına bir bakalım!
Giderken not almak iyi bir fikir olabilir.
Notlar mı?
Başlangıç noktasından buraya nasıl geldiğimiz gibi...
Hangi tür yerlerden geçtiğimiz...
Şu an nerede olduğumuzu anlayamazsak, kolayca ilerleyemeyiz.
Evet, sadece şikayet edemeyiz.
Anladım. Buranın haritasını çıkarmaktan bahsediyor.
Not almak mı?!
Bir yer diğerinden farklı gelmiyor bana!
Hedefin kokusunu falan alamaz mısın, Natsu?
Burnum çalışmıyor.
Belki de bu labirente yapılan büyü yüzündendir...
Her takım aynı şartlarda.
Neyse, devam edelim!
Wendy-abla onlarla değil mi?!
Onlarla değil... Kayıp mı olduğunu mu söylüyorsun?
Carla da yok!
Ama kurala göre beş kişi olmalı!
Yani Natsu-abi ve diğerleri...
Elf-abi-chan aniden onun yerine geçti.
Elfman eleme turunda mı?
Ciddi misin?!
Eğer orada olsaydım, belki ben de eleme turunda olabilirdim!
Şey, bak...
Önemli olan, o ikisini aramamız gerekiyor!
Romeo ve Nabu, haberi yayın.
Takımlara ayrılıp Warren üzerinden
iletişim halinde kalırsak...
Yine de burası çok büyük bir şehir...
Anladım!
Umarım başlarını belaya sokmamışlardır...
Önce diğerleriyle buluşalım.
Endişeliyim ama onları bulmak için
verimli bir arama yapmalıyız.
Evet...
Doğu şu tarafta!
Bu labirentte not tutmak zor.
Evet, çünkü her santimde
farklı özellikler var...
Hey! Erza...
Evet. Ben de bir şey duydum.
Bu taraf olduğunu sen söylemiştin!
Ne, benim suçum mu?!
Umurumda değil ama biz zaten
bu yoldan bir kez geçtik.
Değil mi?! Biliyordum!
Neyse, devam etmezsek
zamanımız tükenecek!
Şimdi düşününce...
Diğer loncalardan olanlar da
burada, değil mi?
Hey. Ciddi misin?!
Şu surat...
Fairy Tail!
İnanılmaz!
Şu herifler!
Bu lonca Twilight Ogre.
Natsu ve diğerleri Tenroujima'dan
yedi yıl sonra eve döndüğünde,
Fairy Tail'i tehdit eden lonca buydu.
Natsu ve ekibi geri dönüp onlara
ağır bir ders verdi ama...
Her zamanki gibi, acınası görünümlü bir lonca!
Ezikler!
Sizin de katılacağınızı
beklemiyordum.
Ben de aynısını sana söyleyebilirim.
Sürekli sonuncu olan lonca
sensin.
Bu yılki Fairy Tail farklı!
Nasıl yani?!
Hey, bekle bir dakika! Burada mı kavga edeceğiz?!
Burada büyü kullanmak serbest!
Hiçbir kısıtlama yok!
Sizi burada ezeceğiz!
Bu ahmaklar hiç ders almıyor.
Hazırım!
Ciddi ciddi savaşacak mıyız?!
Ne kadar az rakip olursa o kadar iyi.
Yani, tabii ama...
Bu kadar çabuk karşılaşacağımızı kim tahmin ederdi?!
Yakalayın onları!
Geçen seferkinin hesabını
soracağım onlara!
Gözümüz...
...Sabertooth'u devirmekte!
Hem de Fiore'nin bir numarası olmakta!
Yolumuza çıkıyorsunuz!
Ne oluyor...?!
Hey-hey-hey-hey!
Bu da ne?!
Yer... Hayır, bu...
Tüm labirent dönüyor!
Ne?!
D-Dönüyor mu?!
Bu da ne demek şimdi?!
Bu da ne böyle?!
Hey, sakın söyleme...
Lisanna, bak!
Oh, hayır! İnsanlar düşüyor!
Bölge dışına çıkınca eleniyorsun, değil mi?
Umarım Natsu iyidir...
Z ekseninde dönüyor!
Herkes, yan tarafa geçin!
Ben zaten düşüyorum!
Keşke Happy burada olsaydı...!
Happy'e ihtiyacın yok!
Yanında bir Erkek var.
İ-İyi yakaladın!
Sağ ol, Elfman!
Önemli değil!
Siz iyi misiniz?!
Evet!
Durdu.
Ama bu cidden saçmalık.
Nasıl bir mekanizma bu?
Unutmayın, amaç 100 takımı eleyip
sekize düşürmek.
Bu mantıklı bir yol.
Ve birçok takım...
hemen elendi...
Belki de bırakacağım...
Bu ne? Bir harita mı?!
Öyle görünüyor...
Bu bir şans eseri!
Notlarımızla birleştirirsek,
daha da doğru bir harita olur!
Hey! Bu...
Senin mi?
G-Geri ver!
Reddediyorum.
Diskalifiye oldunuz.
Anlıyorum...
Bu eleme turunun nasıl işlediğini
anlamaya başlıyorum...
Herkesin gözleri korkutucu!
Eleme turu nihayet
hızını artırdı.
Ve bundan sonra,
işler daha da çılgınlaşacak!
Takımları hiç acımadan eleyeceğiz!
O zaman yapılacak tek bir şey var!
Diğer takımların haritalarını çalmak!
Bu bir yarıştan çok bir savaş!
Harita için bir erkek kavgası!
Eğer savaşsa, bu tam bize göre!
Bunu alıyorum!
Buyrun!
Tamam, bu altıncı oldu!
Bu haritayı nasıl okuyacağımı bilmiyorum!
Lucy bu tür şeylerde iyidir.
O zaman tüm haritaları toplayıp
Lucy'nin çözmesini sağlayalım!
Ben mi?!
Eğer mümkünse.
Tabii.
Bize...
...haritalarınızı verin!
Üç takımın daha haritasını aldım!
Yedi takımın haritası bende!
Üzgünüm...
Ne kadar acımasız...
Yine hareket ediyor!
Bir şeye tutunun!
Durdu.
Tamam! Hadi harita görevimize geri dönelim!
Max! Bir şey öğrenebildin mi?!
Hayır. Bir kere saat çok geç,
bir de dışarıda hiç ilgili bilgi yok...
Aynen öyle, değil mi?
Nereye gitti sen, Wendy?!
Çabuk olup onu bulmalıyız ki Natsu
ve diğerleri eleme turuna odaklanabilsin.
Ee, Warren?
Hiçbir fikrimiz yok.
Sanırım Crocus'un çoğunu aradık,
ve Domus Flau'da olacağını
düşünemiyorum...
Geriye sadece saray kalıyor...
Şimdi söyleyince...
Ne oldu?
Carla, Wendy'yle turistik yerleri
gezeceğini söylemişti...
Yani... yoksa...
sarayda olabilirler mi?
Hadi kontrol edelim!
Evet!
Hmm... Birkaç kez döndürüldü,
bu yüzden labirentin doğu tarafına gitmeye devam etsek bile
çok zaman kaybedeceğimizi düşündüm.
Bu yüzden labirentin merkezine
geldik, değil mi?
Bunu yaparsak doğuyu bulmanın
kolay olacağını düşündüm...
...ama hiçbirimiz merkez kısmın bu kadar geniş
ve açık bir alan olacağını tahmin edemezdik...
Üstelik bir de ters dönmüş...
Sorun şu ki burada doğu ya da batı yok.
Pusula bile şaşırdı.
O zaman hangi yöne gideceğimizi bilmiyoruz...
Ama burada bekleyecek zamanımız da yok.
İşte böyle bir anı bekliyordum!
Ne saçmalıyorsun sen?
Kafan da mı döndü, Lucy?
Hayır!
Açıl! Pusula Kapısı! Pyxis!
Bu önceki...
Bir şeyden korkuyor.
Erza'nın pusulasından travma geçirmiş.
Benim suçum mu?!
Pyxis, şimdi şov zamanın!
Pusulanın şimdi hiçbir faydası yok!
Bak. Sadece dönüp duruyor.
Hadi, gücüne ihtiyacımız var!
Önceki için özür dilerim. Bize yardım eder misin?
Zayıf bir zihni var, değil mi?
Erza'ya karşı geldiği için suçlayabilir misin ki?
Bir şey mi dedin?!
Hayır! Tek kelime etmedim!
Doğu tarafı orası!
O taraf... Yukarı mı yani?!
Bundan emin misin?!
Evet! Bir Celestial Spirit'in gücü,
sıradan bir pusuladan çok daha fazladır!
Oraya nasıl tırmanacağız?!
Belli değil mi?
İşte bu.
Bunu mu kastediyordun?!
Kuşlar var...
Burası huzurlu bir yer.
Her yöne savrulup durdum,
ama bu eleme turunu şimdi kaybetme fikrine
katlanamıyorum.
Neden öyle uzanıyorsun? Hâlâ yarıştayız.
Hadi! Bu turda birinci olmayı hedefleyelim!
Evet!
Yaa!
Off! Bu da ne böyle?! Şimdi de deniz mi?!
Bu nereye kadar gidiyor?!
Sakin ol ve dikkatlice bak!
O gökyüzü sahte. Duvarın üzerine boyanmış!
O zaman...
...bu yolun sonuna geldik...
...ve hedef orası mı?!
Tamam! Son hamle!
Evet!
Burası Fiore kralının sarayı mı?
Çiçek Işığı Sarayı, Mercurius...
İlk kez görüyorum.
Ben de!
Hey, siz ikiniz!
Bu saatte burada ne yapıyorsunuz?!
Affedersiniz.
Aslında, Büyük Büyü Oyunları'nın eleme turuna
katılması gereken bir guild üyemiz kayıp.
Grand Magic Games'in eleme turuna katılacaktı.
Crocus'un her yerine baktık. Burası
kontrol etmediğimiz son yer.
Hey!
E-Evet...
Majesteleri de Büyük Büyü Oyunları'nı
dört gözle bekliyor...
Bahçeye bakabilirsiniz.
İçeri girebilir miyiz?!
Ne dedin?! Ciddi misin?!
Bir sorun mu var?
Happy ve Lisanna az önce saraya girdi!
Ben daha hiç içeri girmedim!
Bizi içeri aldıklarına şaşırdım, anlıyor musun?
Bahçe, halka açık ve gezmek için serbest.
Burada ayrılalım.
Anlaşıldı. Bir şey olursa Warren'a bildiririz.
Emredersiniz!
Anlaşıldı! Şu anda Mercurius'a gidiyoruz!
Umarım güvendelerdir...
Eleme turundan hemen sorun mu çıktı?
Zorlu bir süreç olacağını hissediyorum...
Elfman Strauss!
Erza Scarlet!
Gray Fullbuster!
Lucy Heartfilia!
Natsu Dragneel...
Tebrikler! Eleme turunu geçtiniz!
Tabii ki. Pürüzsüz geçti.
Birinci miyiz?!
Hayır. Sekizinci.
Zor bela geçtiniz.
Ne?!
Evet, sekiz takım da hazır!
Büyük Büyü Oyunları'nın eleme turu
Gökyüzü Labirenti sona erdi!
Natsu ve diğerleri nasıl yaptı?!
Hangi loncalar asıl Oyunlar'a geçiyor?!
Hangi loncalar asıl Oyunlar'a
katılacak?
Açılış töreninde öğreneceksiniz!
Neden şimdi söylemiyorsun?! Cimri!
Anlıyorum! Eleme turu
çoktan bitmiş.
Happy! Bir sorun mu var?
Ş-Şey...
Hayır... Olamaz...
Wendy'nin çantası...
Carla nerede? Wendy nerede?
Sakin ol. Şurada bir arayalım onları.
Tamam.
Hadi!
Heey!
Bu da ne?! Onları buldun mu?!
İyi durumdalar mı?!
Aslında ikisi de baygın!
Çabuk ol da birini çağır, Warren!
Carla! Benim! Uyan!
Yaralı gibi görünmüyor,
ama garip... Wendy'de neredeyse hiç sihir gücü hissetmiyorum.
Carla'da da aynı! Ne yapacağız?!
Uyandı!
Wendy! Ne oldu?!
Hayır!
Wendy, benim! Ben Lisanna! Beni hatırlıyor musun?!
Ben de buradayım!
Happy... Lisanna-san...
Ne oldu...
...bana...?
Sen söyle! Ne oldu?!
Biz...
Büyük Büyü Oyunları'nın eleme turundaydık...
Elfman, Wendy'nin yerine çıktı.
Natsu ve diğerleri zorlukla turu geçebildi.
Ve...
...nihayet Büyük Büyü Oyunları'nın asıl kısmı başlamak üzere.
Peki ne olacak
Team Natsu'nun Sabertooth'u tahttan indirip Fiore'nin bir numaralı loncası olma savaşında?
Büyük Büyü Oyunları'nın eleme turu! Sonuncu oldunuz, ha?
Bir yanlışlık olmalı.
Sonuncu oldunuz.
Ah, kapa çeneni! Geçtik ya, gerisi önemli değil, değil mi?
Şimdi yapmamız gereken, bir ile yedinci arasındakileri tek seferde devirmek!
Tek seferde mi?
Bir takımda beş kişi var ve toplam sekiz takım, değil mi?
Hmm... Yani sadece 40 kişiyi yenmemiz gerekiyor!
Sonraki bölüm: Yeni Lonca!
Çarpma yapabilmene şaşırdım,
ama hesaplarına göre,
kendinle de dövüşeceksin!
O zaman 39 kişi yap!
O zaman kendinle... Ah, boşver.